'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya harus membuka brankas
sesegera mungkin dengan cara apa pun
untuk menemukan buktinya.
Dia...
Tuhan Krishna,
di mana brankas lain
di dalam brankas ini?
Itu kosong.
Radha.  - Gungun.
Wow!  Kamu terlihat sangat manis.
Anda terlihat seperti Dewa Siwa.
Bibi Ketki, aku akan
terlihat seperti Dewa Siwa
ketika aku mempunyai rambut seperti Dia.
Dan saya mencari Radha.
Dimana Radha?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jangan khawatir.  Aku akan menata rambutmu.
Oke.
Ayo pergi.
Radha ada di ruangan
tempat brankas berada.
Ada tempat di dalam
brankas yang tidak saya sadari.
Ada brankas rahasia di dalamnya!
Apa ini?
Apa yang tertulis di situ?
Tuhan Krishna, saya tidak mengerti.
Itu ditulis dalam bahasa Inggris.
Dimana Radha, si pintar?
Saya akan memberinya pelajaran
setelah saya menemukannya.
Saya harus terus berjalan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Bagaimana saya membaca dokumen
yang ditulis dalam bahasa Inggris ini?
saya ingat.
Perampokan terjadi di
rumah setelah kematian saya.
Dan para pencuri
membuka brankas itu.
Setelah itu, Damini
membawa brankas baru.
Itu berarti Damini
membawa brankas baru ini
untuk menyembunyikan dokumen-dokumen ini.
Apa yang digambarkan oleh dokumen-dokumen ini?
Apakah ini suatu rahasia
yang Damini ingin
sembunyikan dari semua orang?
Dan ini adalah tempat terbaik
untuk menyembunyikannya.
Saya tidak bisa membaca dokumen-dokumen ini.
Saya tidak berpikir Radha
akan mengerti apa pun.
Saya harus membantunya.
Tapi apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya bisa membantu Radha?
Mohan!
Radha, kamu harus segera bersembunyi.
Mohan datang ke sini.
Silakan pergi.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Sri Krishna.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Radha, dengarkan aku.
Anda harus bersembunyi.
Apa yang akan saya lakukan?
Sepertinya ada seseorang di sini.
Tapi Radha juga tidak ada di sini.
Ya ampun!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Radha berhasil lolos.
Biarkan saya memeriksa dokumennya.
Saya harus mengembalikan kuncinya
sebelum ibu mengetahui
bahwa mereka hilang.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya memeriksa dokumennya?
Radha membawa dokumen itu bersamanya.
'Bagaimana jika Mohan
melihatku membuka brankas?'
Anda berjalan-jalan di sini
setelah membuat saya terluka!
Kemana saja kamu?
Yah, aku...
'Jika Mohan tahu
aku mencuri kuncinya'
'dan mengeluarkan
dokumen-dokumen itu dari brankas,'
'dia akan mengusirku dari
rumah tanpa berpikir dua kali.'
'Saya tidak bisa memberi tahu siapa
pun tentang dokumen-dokumen ini'
'sampai aku mengetahui
apa yang mereka gambarkan.'
'Kalau tidak, Damini
akan waspada.'
Apakah kamu sedang menyusun
rencana baru untuk membunuhku?
Tidak, Mohan.  Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu membuatku terjatuh terakhir kali.
Maukah kamu mendorongku
keluar dari teras kali ini?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak, saya tidak.
Anda menatap saya.
Aku perhatikan kamu
menatapku seperti ini berkali-kali.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Lihat, kamu menatapku.
Aku tidak menatapmu.
- Cukup, Mohan.
Berhenti menatapku seperti ini.
Dan pertama-tama, berhenti mengikuti saya.
Itu tidak cocok untukmu.
Saya mengikuti Anda!
- Bergerak.
Ekor kuda!
Ada efek suara juga.
Pertama-tama, kamu membuatku terluka.
Selain itu, Anda menegur saya!
Anda akan dihukum karena ini.
Apa maksudmu?
Kamu tahu
apa yang dilakukan Rahwana
ke ekor Lord Hanuman.
Dia membakarnya.
Mohan, kamu bisa jadi Rahwana.
- Apa?
Tapi aku bukan Tuan Hanuman.
Apakah kamu mengerti?
Dan jangan lupa apa yang dilakukan
Lord Hanuman setelah ekornya dibakar.
Hai!  Dia memukulku dengan
mencambuk rambutnya!
Dia mulai mengancamku
akhir-akhir ini.
Hei, orang suci dengan rambut kusut...
Dia seorang wanita, bukan pria.
Ayahnya adalah orang suci.
Bagaimana cara menangkapnya?  Saya harus mencoba.
Radha.
Dimana kuncinya?
Kemana perginya
penyihir pendek ini?
Ayo cepat.
'Di mana kunciku?'
Alhamdulillah saya menemukan kuncinya.
Aku pikir Radha...
Ya, ibu.
Saya mencuri kuncinya.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Anda tidak dapat membedakannya dengan benar
dari kesalahan saat kau mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Tapi percayalah, ibu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpa keluarga ini.
Saya akan mengekspos dia
di depan Kadambari sekarang.
Itu tidak wajib, Bu.
Karena Radha melakukan pekerjaannya.
Dia datang ke sini untuk mengembalikan kuncinya.
Itu berarti dia telah mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Coba lihat.
Dia punya buktinya.
Jika dokumen-dokumen ini mengandung rahasia,
kebenaran tentang kematianku
akan segera terungkap.
Terima kasih, Radha.
Kebenaran akan
terungkap karena kamu.
Kalau tidak, saya sudah kehilangan harapan.
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Jika menurutmu
dia punya buktinya,
lalu bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Sebab, Bu, Radha punya buktinya.
Tapi dia tidak akan mengerti apapun.
Apa?
- Karena dokumennya dalam bahasa Inggris.
Jadi, jangan khawatir, Bu.
Kami belum kalah sepenuhnya.
Radha akan segera diam.
Dan rahasia kita akan tetap
tersembunyi dengan kematiannya.
Radha, tunjukkan padaku dokumennya.
Radha, kamu belum siap!
Ibu, aku akan bersiap-siap sekarang.
Ayolah!
Semua wanita ada di sini.
Dan mereka menanyakanmu.
Dan kamu belum siap!
Ayo cepat!
'Kheer'!
Untuk berbuka puasa.
Bersiaplah dengan cepat dan turun ke bawah.
- Tentu.
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan membaca dokumennya nanti.
Kadambari, 'kheer' kelihatannya enak.
Saya membuat 'kheer' untuk
menantu perempuan saya.
Sesuai adat istiadat,
seorang ibu mertua membuat 'kheer'
untuk menantu perempuannya hari ini.
Karena ini adalah Shivratri
pertama menantu perempuanku
setelah dia pindah ke rumah kami.
Dan dia akan menghancurkannya
terlebih dahulu dengan 'kheer' ini.
Mama.  - Ya.
Bukankah kamu memberi
Radha banyak kebebasan?
Mohan!
Lihat, Radha ada di sini.
Radha.Mohan.
Radha, kamu
terlihat cantik hari ini.
Kecantikannya patut untuk disaksikan.
Ya, kamu benar.
Radha cantik,
berbudaya dan kompeten.
Lihat betapa indahnya
dia mendekorasi rumah.
Itu terlihat menggemaskan.
Sayang.
Kendalikan amarah Anda.
Soalnya, penyihir pendek
ini akan mati sebentar lagi.
Setelah itu, semua wanita
ini akan memuji Anda.